You have not entered into any competition. Just to relax.
אתם לא נכנסתם לשום תחרות. רק להרגע.
Just relax.
פשוט תרגעו.
Then the more you want to do about Sahaja Yoga,
אז ככל שתרצו לעשות יותר עבור סהג'ה יוגה,
again you are tensed. "I have to meditate early in the morning;
שוב אתם עומדים במבחן. "אני חייב לעשות מדיטציה מוקדם בבוקר;
I have to get up tomorrow early in the morning".
אני חייב לקום מוקדם בבוקר".
You see, you go on torturing yourself.
אתם רואים, אתם ממשיכים לענות את עצמכם.
The whole night you won't sleep,
כל הלילה אתם לא ישנים,
and when you are meditating you are dosing.
וכשאתם עושים מדיטציה אתם נרדמים.
Relax, God is looking after you, believe me.
תרגעו, אלוהים דואג לכם, תאמינו לי.
He is going to give you Realization and He is going to look after you.
הוא הולך לתת לכם הגשמה עצמית והוא הולך לדאוג לכם.
He is going to wake you up in the morning too, but relax.
הוא גם יעיר אתכם בבוקר, אבל תרגעו.
The first idea that "I can do it" is wrong.
הרעיון הראשון ש"אני יכול לעשות את זה" הוא שגוי.
He has to do it.
הוא צריך לעשות את זה.
It's not working out because you think you can do it.
זה לא עובד כי אתם חושבים שאתם יכולים לעשות את זה.
If you can come to this conclusion that "I cannot do it,
אם תוכלו להגיע למסקנה הזו ש"אני לא יכול לעשות את זה,
it is His mercy, His graciousness that has to work out."
זה רק בזכותו, הנדיבות שלו שאמורה לעבוד".
But after Realization you have to do something
אבל אחרי ההגשמה העצמית אתם חייבים לעשות משהו
in the sense you have to desire.
מהבחינה שאתם חייבים לרצות.
But when I say you have to desire it, again you will say,
אבל כשאני אומרת שאתם חייבים לרצות את זה, שוב אתם תאמרו,
"All right. Now I'm going to sit down here and nail myself to this place
"בסדר. עכשיו אני אשב פה ואדביק את עצמי למקום הזה
and I'm going to sit down and desire."
ואני הולך לשבת פה ולהפעיל את כוח הרצון שלי".
This desire is a dead desire you see
הרצון הזה הוא רצון מת אתם רואים
it is just pushed onto your head that "Oh, I must desire. Mother has told I must desire.
פשוט דחפנו לנו את זה לראש ש"או, אני חייב לרצות. אמא אמרה לי שאני חייב לרצות.
You have to be hungry.
חייב להיות לכם הרעב.
You don't say that "I have to desire that I have to be hungry".
אתם לא אומרים "אני חייב לרצות שיהיה בי את הרעב".
Do you?
נכון?
The hunger is from within which is there, no doubt, but it's clouded.
הרעב הוא מבפנים ששם הוא נמצא, בלי ספק, אבל הוא מעורפל.
The hunger is clouded because you have fear.
הרעב מעורפל כי אתם פוחדים.
If you put a goat before a tiger
אם תשימו עז מול נמר
and give him to eat he will reduce with that eating whatever it is.
ותתנו לה לאכול היא תוריד עם האכילה כל מה שיש.
Because it has that fear,
כי יש בה פחד,
that there is a tiger which is going to eat you.
שיש נמר שהולך לאכול אותך.
So first kill all the imaginary tigers around you.
אז קודם כל תהרגו את כל הנמרים הדמיוניים מסביבכם.
Again you come back to the same.
שוב, אתם חוזרים לאותו הדבר.
That desire must come from within and it is said, but it is clouded.
הרצון הזה חייב להגיע מבפנים וזה נאמר, אבל הוא מעורפל.
Relax!
תירגעו!
It should not be that "I'm very relaxed."
זה לא אמור להיות ש"אני רגוע מאוד".
It's childlike; it's simple.
זה כמו משחק ילדים; זה פשוט.
A relaxed person is just like a child.
אדם רגוע הוא ממש כמו ילד.
So not to get frightened, try to relax.
אז כדי לא לפחד, נסו להירגע.
That's all, for everyone.
זה הכל, בשביל כולם.
But relaxation never means that you are inactive.
אבל להירגע לא אומר שאתם לא פעילים.
On the contrary, the person who is relaxed is extremely active
נהפוך הוא, אדם שהוא רגוע הוא אקטיבי להפליא
on the exterior. But inside he is absolutely silent,
כלפי חוץ. אבל מבפנים הוא שקט לחלוטין,
absolutely relaxed and at ease.
רגוע לחלוטין ונינוח.
Outside you may feel,
כלפי חוץ אתם עשויים להרגיש,
as you know, now at this time tremendous vibrations are flowing.
כמו שאתם יודעים, עכשיו בזמן הזה ויברציות עוצמתיות זורמות.
And I can see the flow tremendous,
ואני יכולה לראות את הזרימה העוצמתית,
and all the chakras are doing like this around Me.
וכל הצ'אקרות עושות דבר כזה סביבי.
But I see them in their place.
אבל אני רואה אותן במקומן.
At the most I may stop talking, but it is flowing.
לכל היותר אני עשויה להפסיק לדבר, אבל זה זורם.
So whether it is for the seeking or for anything else in the world,
אם כך שמא זה עקב החיפוש או בגלל משהו אחר בעולם,
the first thing is
הדבר הראשון הוא
that you must take an attitude of a relaxed witness.
שאתם אתם חייבים לקחת על עצמכם גישה של צופה רגוע מהצד.
If you can do that,
אם תוכלו לעשות את זה,
then those who are not feeling vibrations will definitely feel.
ואלו שלא מרגישים ויברציות בוודאות ירגישו.
I see people on whom I've been working,
אני רואה אנשים שעבדתי עליהם,
and it wouldn't work out.
וזה לא יעבוד.
Of course they were not rude or in any way arrogant
כמובן הם לא היו חצופים או בשום אופן יהירים
but they felt very sad that they couldn't feel vibrations,
אבל הם הרגישו עצובים מאוד שהם לא יכלו להרגיש ויברציות,
so I said, "All right, today you'll go and
אז אמרתי, "בסדר, היום אתם תלכו
enjoy the flowers in the garden.
ותהנו מהפרחים בגינה.
Enjoy the birds and talk to the sky and come back tomorrow .
תהנו מהציפורים ותדברו אל השמיים ותחזרו מחר.
It works out. Because you have been always like this.
זה עובד. כי אתם תמיד הייתם כאלה.
In Sahaja Yoga you don't have to achieve anything.
בסהג'ה יוגה אתם לא אומרים להשיג שום דבר.
You become.
אתם הופכים.
First you become
קודם אתם הופכים
and then mentally you understand Sahaja Yoga.
ואז בצורה מנטאלית אתם מבינים את סהג'ה יוגה.
But those who try to understand Sahaja Yoga mentally first
אבל אלו שמנסים להבין את סהג'ה יוגה קודם בצורה מנטאלית
are really in for trouble.
בהחלט צפויים לצרות.
Because when you read this, sounds so great
מאחר וכשאתם קוראים את זה, זה נשמע נהדר
and you think, "Oh God, where am I?"
ואתם חושבים, "או אלוהים, איפה אני?"
So please, if you give Realization to someone, take it easy.
אז בבקשה, אם אתם נותנים הגשמה עצמית למישהו, קחו את זה בקלות.
It will grow.
זה יגדל.
Don't give The advent to read the next moment.
אל תתנו להם ישר ברגע שאחרי לקרוא את "ההתגלות".
We do it!
אנחנו עושים את זה!
Why we think we should impress a person,
למה אנחנו חושבים שאנחנו צריכים להרשים בן אדם,
that Sahaja Yoga is a great thing and the person must see that well
שסהג'ה יוגה היא דבר דגול והאדם צריך לראות את זה גם באותו אופן
so he'll come to Sahaja Yoga,
אז הוא יבוא לסהג'ה יוגה,
and will establish this man because he will see and he'll be impressed.
והוא יתבסס האדם הזה בגלל שהוא יראה והוא יתרשם.
If somebody is going to be impressed by these things,
אם מישהו יתרשם מהדברים הללו,
such a person is of no use for Sahaja Yoga, take it from Me.
אדם כזה לא יתרום דבר לסהג'ה יוגה, תאמינו לי.
If they are going to be impressed by something exterior and superficial,
אם הם יתרשמו ממשהו חיצוני ושטחי,
how far will they?
כמה רחוק הם יגיעו?
They have to achieve it within themselves, their own Spirit.
הם חייבים להגיע לזה בתוך עצמך, בתוך הנשמה האישית שלהם.
They have to be impressed by themselves, by their maturity.
הם חייבים להתרשם מעצמם, מהבגרות שלהם.